Сегодня в рубрике «Открытый
микрофон»
мы хотим поговорить о политике
и посмотреть на неё
детскими глазами.
По всей стране с небывалым
размахом идёт предвыборная
кампания.
Тут есть над чем подумать.
Измотанные нуждой и потерявшие
всякую надежду люди могут
на всё махнуть рукой,
пропадив всё пропадом.
Но ведь у каждого есть дети,
внуки.
И если махнуть рукой на себя,
то кто о них подумает?
Интересно,
что думают о серьёзных и
взрослых проблемах сами дети?
Каким, по твоему мнению,
должен быть мэр города?
Добрым.
А если бы ты стала мэром
Красноармейска,
что бы ты сделала?
Я бы... Построила бы кружки.
А что бы ты ещё сделала
для того,
чтобы детям в городе было
интереснее жить?
Качели бы им построила.
Потом...
Карусели там.
А если бы ты стала президентом
Украины,
какие бы ты изменения сделал?
Чтоб людям во время зарплаты
давали, работу давали людям.
Спасибо. Города Красноармейск,
какие бы ты изменения сделал?
Изменения?
Ну, я б захотел... У меня там...
что-нибудь было,
высокое общество,
всякое было хорошее.
Как ты думаешь,
каким должен быть мэр города?
Ну, чтоб он был нежадным.
Ещё,
чтоб он давал всегда людям
пенсию, когда надо.
И зарплату тоже.
Чтобы они не жаловались.
А если бы ты стал мэром
города Красноармейска,
что бы ты сделал?
Ну,
я бы всем сразу дал зарплату,
пенсию.
Поддавал долги всем.
А что бы ты сделал для детей
города Красноармейска?
Ну, какие были закрытые садики,
я бы их открыл. Бесплатно,
чтобы дети туда ходили.
Там есть было хорошо.
И всё.
А потом мы бы ещё что-нибудь
открыли для детей.
Секции какие-нибудь. Кружки.
А если бы ты стал президентом
Украины, что бы ты тогда сделал?
Ну, я бы точно так же,
только я бы всё бы открыл.
Дом для детей, для сирот.
Ещё для чего-нибудь.
Гироски подкрываю для тёти
каких-нибудь бедных,
для бабушек стареньких.
Всё бы открыл.
А у нас президенты жадные,
больше денег берут, чем надо.
Всё они берут.
Смеюсь.
Они всё берут беспратно,
а себе больше денег нагребают,
чем людям.